O meu ponto de dificuldade foi o Tortoise, o qual instalei e, seguindo os passos ensinados na Master Class, tentei utilizar para clonar o repositório, porém não aparecia em lugar nenhum o comando Git Clone, nem mesmo o Git Init Repository. Acho que instalei algo errado e inclusive tive problemas na hora de desinstalar. Para ter as evidências solicitadas ainda dentro do prazo da atividade, decidi que seria melhor desinstalar o GitHub Desktop e instalar novamente. Ao reinstalar, não precisei configurar nada, deve ter puxado as informações prévias automaticamente.