Nome: Andriano Toazza

Particularmente como dificuldades, eu tive com o comando "git commit", sendo que apareciam erros
fatais na tela como mensagem. Então precisei ler e reler os slides do dia de ontem para efetuar
a correção necessária que era preciso, fiz ela através do "git config", colocando os dados
necessários. Também tive dificuldades para subir os arquivos no repositório.
Posso citar também o Tortoise Git como uma ferramenta díficil de lidar, como sou iniciante, o
GitHub Desktop se mostra muito mais amigável e principalmente sem o risco de fazer algum erro
na área de trabalho.
